-（百音(ももね)）はい！
-（菅波(すがなみ)）おっ！
（百音）
アア… アアッ！　アアッ！
あっ！
（サヤカ）行ぎなさい
（サヤカ）自分の思うほうへ
（百音）私—
東京に行きます
天気に…
気象に関わる仕事がしたいんです
すごぐ行ってみたいと思う会社が
東京にあって
気象はね 未来が分かるんだよ
この仕事で—
誰かを守るごどができるんなら—
私は 全力でやってみたい
（百音）皆さん
本当に ありがとうございました
いってきます
（汽笛）
うわ～
東京だ！
（シャッター音）
フフフッ…
（語り）
ついに 東京に やってきました
ハァ… 緊張するね
急きょ 東京行きを決めた百音
住む所の下見をする時間も
なかったので—
龍己(たつみ)さんの築地(つきじ)の知り合いに—
お手ごろな物件を
紹介してもらいました
いい所だといいねえ
あら？
モネ ここ お風呂屋さんよ
（菜津(なつ)）永浦(ながうら)さん？
はい
アア… どうぞ どうぞ 入って
-（百音）あっ…
-（菜津）どうぞ どうぞ フフッ…
♪～
～♪
良かった
女の子に
来てもらいたかったの
永浦百音です
よろしく お願いします
入って入って
（百音）すいません…
中は こうなってんだ
（菜津）フフフッ…
お風呂を向こう側だけ残して—
こっちは みんなで使える食堂と
キッチンに改装したの
（百音）おお～
（菜津）フフフッ…
銭湯って 営業するだけで
すごくお金がかかるのね
なのに お客さまは減る一方で…
だから 半分 シェアハウスに
変えちゃった
家賃収入 当て込んで　フフッ…
でも お家賃 すっごぐ安いですよね
だって 悪いから
（百音）うん？
どうぞ
-（菜津）どうぞ
-（百音）はい
（菜津）どうぞ
こっちまで
リフォームする余裕がなくて
ごめんなさいね
やっぱ こんな古いとこ イヤよね？
いえいえいえ
うち 実家 こんな感じなんで
落ち着きます
（菜津）でも 下に祖父母もいるし
こご 会社から徒歩15分なんですよ
それに 築地も近いし
（菜津）築地？
（百音）祖父が漁師なんです
築地って うちでは
東京で 唯一 なじみのある地名で
あっ すいません
おじいちゃんのカキやホタテが
来るとごって思うと—
寂しくないかなって
（笑い声）
良かった
あなたみたいな人が来てくれて
お世話になります
よろしく お願いします
こちらこそ
部屋 隣も空いてるから
好きなほう選んでね
-（百音）はい
-（菜津）フフッ…
今日は？　これから どうするの？
会社の場所を下見してきます
あした 面接なんで
まだ 採用になってないの！？
ハハッ… はい
意外と無鉄砲？
（笑い声）
アア… 東京の空だ
（語り）
ここが あした 面接を受ける—
“Ｗｅａｔｈｅｒ(ウェザー)Ｅｘｐｅｒｔｓ(エキスパーツ)”という
会社です
百音が
ずっと憧れていた気象会社って—
どんな所なんでしょう
（安西(あんざい)）フフッ
（百音）うん？
あれ？
（ボタンを押す音）
（内田(うちだ)）よいしょ　ハァハァ…
いってきます
ハァハァ ハァハァ…
ハァ…
（内田）永浦さん！
内田さん！　ご無沙汰してます
-（内田）なんで？
-（百音）あの…
あした 面接なんで
ちょっと下見に…
ああ！
-（野坂(のさか)）内田くん 行こう
-（内田）はい
（野坂）
あっ！　永浦さん　なんで？
野坂さん ご無沙汰してます
あの…
あした 面接なんで 下見に…
-（野坂）永浦さん
-（百音）はい
-（野坂）元気？
-（百音）ウウッ…
はいはい　おかげさまで
１ ２ ３ ４
-（野坂）これで４人
-（百音）えっ？
-（野坂）社長！
-（安西）うん？
社長！？
（野坂）この方 あした
バイトの面接受ける永浦さんです
予報士資格…
あっ ああ ああ…
も も も… 持ってます 持ってます
（野坂）連れてっても
いいですか？
なに？
知り合いなの？
（野坂）はい
（安西）じゃ いいんじゃない？
（野坂）ごめん 永浦さん
一緒に来てもらえる？
（安西）
あっ…　じゃ これ 持ってって
-（野坂）急ごう　タクシーだ
-（百音）タクシー？
-（百音）えっ？
-（安西）これ…
（百音）いそ… えっ？
あっ…　しゃ… えっ？　社長
頑張って
-（野坂）こっち
-（百音）はい はい
（エレベーターのチャイム）
-（野坂）これ 首から掛けて
-（百音）あっ はい
こっち　こっち
掛けれる？　大丈夫？　逆だよ
（百音）あっ…　あっ ホントだ
永浦さん こっち
（局員）誰か 取材 行ける人いる？
-（野坂）おはようございます
-（朝岡(あさおか)）おはようございます
あっ…
（朝岡）あっ！
-（朝岡）意外な人が来ましたね
-（百音）朝岡さん
（朝岡）
４人そろいましたね
じゃ あとは よろしく
（野坂）帰るんですか？
朝岡さん
今日は 夜も
担当するんじゃないんですか？
このあと
講演会が入ってるんですよ
「あさキラッ」は
いつもどおりやりますから
（野坂）じゃ 誰が出るんですか？
「ニュースナイトＪ」
（内田）
神野(じんの)さん スタジオやるの？
（莉子(りこ)）大丈夫です　できます
（朝岡）
…と 本人が言ってますんで
ああっ デスクには
私から 了解 取っておきます　うん
あっ あの…
ああっ 今日のバイト代は
出しますから—
面接は あした 改めて
-（百音）はい
-（朝岡）じゃあ
あっ…
（野坂）えっ？　ちょ…
（莉子）面接？
-（百音）あっ…
-（野坂）ああ あの…
前に フィールドワークで
お世話になった永浦さん
予報士 取って
ウチの面接 受けに来てくれてるの
永浦です
神野マリアンナ莉子です
（百音）うん？
（莉子）
神野マリアンナ莉子です
よろしくね
よろしく お願いします
（高村(たかむら)）ごめんなさいね
ちょっといい？
（野坂）あっ 高村デスク
ご無沙汰してます
（高村）ああ 野坂さん 久しぶり
良かった あなたが来てくれて
えっ？
-（内田）あれ？　朝岡さん
-（朝岡）捕まってしまいました
（高村）“捕まって
しまいました”じゃないですよね
危うく すんなり
帰してしまうとこでしたよ
いったん
確認させてもらってもいいですか？
（朝岡）どうぞ
（内田）あっ… 高村デスク
Ｊテレの局員さんで
テレビ局側の責任者
はぁ…
（高村）「ニュースナイトＪ」の
チームが—
全員 インフル陽性で
出られないってとこまでは—
了解しました
インフル？
（高村）…で 代わりに 朝岡さんが
出てくれるんじゃなかったの？
いや ですから
このあと 講演会が…
（高村）緊急のときは
いつもキャンセルしてますよね？
高村さんが
ねじ込んできたやつですよ
世話になってる所のだから
“頼む”って
ああっ あれか
大丈夫です　私 できます
やらせてください
（高村）神野さんを
信用してないわけじゃないの
でも 気象も報道です
正確さが担保されないと困ります
放送の流れは
野坂が よく知っていますから—
神野のフォローはできます
（高村）でも 契約では—
予報士は４人体制ってことに
なってますよね？
ですから ４人　１ ２ ３ ４
えっ？
（高村）４人いれば
いいってわけじゃないんですよ
あなた
報道での経験はありますか？
あっ えっと… あっ 何度かは
（朝岡）彼は 現場での経験は
少ないですが—
気象データを読み込む力は
優れています
小さな変化も見逃しません
野坂のフォロー役としては適任です
はい
（高村）そうですか　分かりました
あなたは？
（百音）あっ… 初めてです
（高村）うん？
あした 面接を受けます
はぁ？
（高村）いくら ほかに
人がいないからって わざわざ…
永浦さんは
れっきとした気象予報士です
…ですよね？
はい
（高村）資格があるからって—
“今日から
報道番組の予報士です”って—
世界じゃないですよね？
報道気象は
だから 若手に経験を積ませたい
原稿は 私が準備しました
それでも不安ですか？
私は 正確な報道がしたいだけです
（莉子）
大丈夫です　ミスはしません
（朝岡）まあ 神野さんが
ここまで言ってもダメなら—
しょうがないですね
講演会はキャンセルしますか
ああっ でも
私が出ないとなると—
主催者サイドにも
迷惑かかっちゃうかなぁ
あなたは 講演会に出てください
今晩だけは
この４人でいきましょう
よろしく
（朝岡）ありがとうございます！
じゃ みんな 頑張って！
もう行くんですか？
私ひとりいたところで—
100パー 正しい予報が
できるわけじゃありません
気象予報はチーム戦です
じゃあ！
あっ…
（語り）上京したての
１日目から—
なんだか すごい世界に
飛び込んじゃったね
えっ？　あっ…